¿Música?
¿Me tomas por tonto?
Todo el mundo sabe
nuestro primer ministro
no tiene talento
y no sabe nada de música.
¿Cómo puedes enseñarlo?
¿Y si
¿De verdad lo hago?
Qué coincidencia.
Tengo un hombre talentoso aquí.
Quien sabe un poco de música.
¿Por qué no hacemos un concurso?
Xiao Duan Chang
Primer Ministro, ¡no lo haga!
Xiao Duanchang fue
favorecido por el difunto emperador
debido a su música.
Tus habilidades son...
Soy sordo.
¿Qué?
¡Aún mejor!
si realmente
no puedo vencerlo,
entonces lo enviarás
a la castración por la Guardia Imperial.
Si pierdo,
Pagaré con mi vida.
Trato.
Una melodía tan inquietantemente hermosa.
Es maravilloso.
Primer Ministro,
¿Dónde está tu instrumento?
no me culpes
cuando pierdes.
Pero no te preocupes.
mi espada
es muy rápido.
¡Padre!
Está bien.
Esto...
¿Te estás burlando de mí?
con esa cosa?
¿Qué diablos es eso?
Sí.
¡Es tan ruidoso!
Qué sonido tan masivo.
¡Lo está ahogando por completo!
Xiao Duanchang,
¡juega más duro!
¡Ay!
¿Eso es todo?
Este sonido... es...